que veamos a
Princesita
opinando sobre la nueva Novia de Ricky
edit porque a mí me apetece lo vemos o
qué lo vemos vamos a verlo
yaneira revelo acaba de hacerse miembro
yo quiero a todo el chat
aplaudiendolo un favor increíble mal
esto porque el chocas no sale chocas
debería salir o o no hacía Stream en esa
época el chocas chat que que el chocas
me vuelva a decir lo de no me servían De
nada las series no me servían De nada
las serie está la [__] radio F boosted
Ah Ah ahora veis no cine salseo pero es
cierto ese fue su primer año esto puede
ir avanzando y haciendo comparación de
conmigo y con el chocas y el chocas
solamente pasa por delante a partir de
la Mier de las series a partir de series
solo ahí Alex El capo número uno en 2019
tasma que vuelva a decir una sola [__]
vez es que es no me he aburrido la pena
la verdad las polémicas me la espera es
que me la pega no está pasando nada
interesante últimamente eh qué
barbaridad tío hemos tenido una
racha dice Minerva Javi No es
necesariamente la lluvia es que allá se
va la luz por 3 horas luego regresa 3
horas más y debería tener luz de nuevo a
las
12 o sea tienen que ser 3 horas
clavadas pero eso quién me lo puede
explicar
o sea tienen que ser 3 horas clavadas O
sea no puede volver en cualquier momento
tienen que ser 3 horas
clavadas de salseos que flipas y ahora
Estamos en decadencia de salseos amor el
otro día eh que el pavo tiene novia
ahora o algo así en plan Me salió un un
tiktok de él con una chavala que que yo
la chavala además la seguía en tiktok
porque no sé me pareció una chavala mona
y me pareció maja y le di a seguir en
algún momento en mi vida y me salió de
repente en mi en mi paraat o en mi
siguiendo algo así lo vi en tiktok y me
quedé en plan me me dio la típica
sensación de eh de cuando tenía 15 años
Venezuela no lo
entenderías Pero eso no lo entiendo
yo me dicen Javi deja de creer lo que te
dicen de Venezuela los
comentarios cabrones no me
engañéis no me engañéis cabrones que yo
me lo creo aos y mi ex no me superaba y
se tenía que ir con otra y mostrarlo
sabes porque tú tú puedes irte con otra
tú puedes terminar una relación y tener
rollos con otras chavalas pero la
necesidad de mostrarlo en redes del palo
Bueno chicos tengo novia y es muy guapa
y mira y para que lo vea la otra tío
para que lo vea la otra es que me dio es
que tiene razón es que que a ver es que
al final Ricky edie a ver K es dice yo
soy de Venezuela y la mayoría de los que
Comenta solo exageran pues qui es
Avísanos cuando llegue la luz
que que tiene razón o sea es que al
final Ricky os acordáis del vídeo no el
otro día no el tik ese donde hizo como
un truco de magia para enseñar la chica
para enseñar que tiene una chavala en el
fondo del
móvil qué haces tío yo nunca pensé que
Ricky edis sería así
eh sación de tío tienes 15 años de
verdad O sea qué barbaridad o sea se
nota que solo le ven niños de 15 años
porque es que se comporta como tal eh
qué barbaridad tío me parece una
barbaridad O sea no has aprendido que no
tienes que enseñar tus relaciones por
redes sociales no has aprendido eh Y
encima es que no es que no sé me dio
mucho crinch me dio mucho grin del
palo No es que no no no no no es muy es
muy es que estoy 100% segura en plan
mano en el fuego de que 100% no has
superado a la otra o sea es que es así O
sea yo también lo
pienso de la forma que tuvo que hacerle
el vídeo bueno no lo sé ahora mismo
porque no ha vuelto a hablar del tema
pero por lo menos esa actitud es
infantil como mínimo infantil de ponerte
a mostrarlo Es que yo llegué a pensar
muchas cosas o sea respecto a que a
cuando mostró
el el ese en el que enseñaba la novia
por huevos o sea por huevos nos tenía
que enseñar la novia sí últimamente está
basada princesita últimamente está va
fina va fina eh yo pensé incluso que lo
estuviera haciendo para que la gente
hablase o los canales de salseo hablasen
y dijeran Ricky con nueva Novia y luego
salía a decir que es mentira porque es
que otra cosa No es que no le no no le
encuentro el sentido a serer eso que
hizo la verdad no le encuentro el
sentido
Porque si tú si tú lo superas lo más
maduro es no enseñarlo por redes
sociales sobre todo si ha pasado tan
poco tiempo y al final yo que
sé es que lo que quieres crear con eso
es hacerle daño a la otra persona y si y
para mí o sea desde mi perspectiva lo
contrario al amor no es el odio sino es
La indiferencia es que te de
absolutamente igual y si tú tienes odio
a una persona [__] Qué bueno qué bueno
eh total total La indiferencia pero La
indiferencia es real no que la finjas
porque tú puedes decir voy a mostrar
indiferencia La indiferencia es la mejor
respuesta no sé que no no pero que que
la sientas de verdad Es depende de la
zona donde yo vivo no está lluviendo
pero si hay lluvia en otras zonas del
país y posiblemente se le haya ido la
luz pero depende de cuánto tarde la
lluvia le regresará y si no te manda
mensaje Porque cuando se le va la luz la
señal de las operadoras es posible que
se haya caído y no tenga acceso a los
datos
móviles madre mía tío madre mía
O sea ya no es que se vaya la luz cuando
llueve fuerte sino que se puede ir
incluso las señales
móviles lo que es lo que tenemos en
España eh lo que tenemos
en en Europa tío y no y no valoramos
muchas veces al contrario eh se nos va
el internet y nos cagamos los muertos de
la compañía exigimos como si fuera un
sabes como si fuera parte de la
naturaleza el internet
a tu expareja es que no la has superado
Porque tú cuando superas a una persona
es cuando te da igual cuando te da igual
con que te vea con alguien cuando te da
igual que lo que sepa de ti cuando te da
igual sabes lo que os quiero decir o que
cuando tú publicas una relación para que
lo vea la otra eso es que no lo has
superado Eso sí eso sí cuenta el chisero
que no sé qué ha pasado Pues básicamente
que lo bueno es que ahora puedes cazar
siervos en andorra
xdd [__] tío el otro día había una
chaqueta coré Bueno nada eh Muchas
gracias por los bits básicamente que el
pib este que me hacía vídeos que se
separó de la otra porque la otra resulta
que le puso los cuernos dijo que fue un
avío luego luego que no que era mentira
pues ahora El chaval está con otra y lo
ha mostrado en redes sociales em Pues
eso que me parece como super infantil de
verdad lo vi y dije No puede ser tío de
verdad eh o sea de verdad lo vi y dije
No puede ser o sea sobre todo no puede
ser porque tío te acaban de dar una de
las hostias a a nivel personal o sea es
una es una [__] tocha sabes en plan el
descubrir que tu pareja te ha sido
infiel te ha estado mintiendo y ha dicho
que es un avío públicamente y casi se
carga tu carrera en plan tipo esto te
destruye la carrera bueno Tampoco
tampoco te diría porque teniendo los
fans que tiene el pibe bueno coges y a
ver no te destruye la carrera porque tú
no eres el culpable él lo cogió a tiempo
y le echó la patata caliente a la otra a
pesar de que él él le siguió el rollo a
la otra de de la violación cuando él
mismo sabía que eso no era una violación
vale Y si en algún momento no lo sabía
tampoco lo creía me entiendes
pero es lo que hizo fue cuando se vio el
es todo ego al final eh o sea el
principio de actuar Así es por ego en
primer lugar por no tener que darle la
razón a Dallas Que fíjate fíjate tú que
a Dallas no es que le diera la razón del
todo porque el Dallas al principio la
creyó a ella pero él no quería darle la
razón al Dallas
[Música]
eh en que en que en que en que había
cortado con ella es que no entendí muy
bien pero su prioridad fue Dallas me la
tengo que traer a andorra para hacerle
sete siete vídeos al Dallas y grabó la
serie dos veces tío Estás mal estás
pasando por ese momento y piensas en el
Dallas o sea es que yo me pongo en los
zapatos de Ricky No intentando empatizar
encima Vale y digo Bueno Imagínate que
la persona que amo que la persona de la
que estoy enamorado me pone los cuernos
yo aquí han pasado semanas y semanas en
las que yo estoy pensando que estamos
bien o que estamos enamorados el uno del
otro y tal Y que no haríamos esto y sin
yo saberlo mientras que yo estaba aquí
en directo o con un amigo Tomando una
cerveza o lo que sea la tía estaba
follando con otros y la tía estaba
intentando quedar con esos tío con ese
tío me entiendes
y
y en lo último que pensaría yo sería en
un youtuber que se ha reído de
mí me suda toda la [__] O sea si acaso
Ya cuando vuelva o lo que sea pues ya me
encargaré pero no no no no es lo el
Dallas le pasa una cosa que es como a mí
el Dallas tiene algo que le pasa como a
la gente conmigo
si te caigo bien me coges cariño y tal y
te y muy bien Te llevas muy bien conmigo
y y super guay vale Pero a quien le
caigo mal o con quien he tenido un Rose
y a lo mejor le he pegado un squilla en
alguna ocasión se me obsesiona para
siempre y de manera muy rara sabes tío o
sea cómo vas a [__] y tienes un tema
que ya no es de trabajo o sea que ya no
es una pelea en internet tienes un tema
personal con tu pareja Yo qué
sé es que después de lo que le ha pasado
antes de hacerlo público siquera y de
decirle a la otra que ponga un O sea
primero le hizo a la otra poner un tweet
eso ya es parte del ego también porque
él Aunque la quiere perdonar porque
quiere estar con ella Entonces quiere
perdonarla aunque no lo sienta Pero
quiere perdonarla porque está enchochado
pero necesita su ego que ella asuma
parte de la culpa O sea que ella asuma
parte de la culpa no que ella asuma un
castigo Entonces como no se le ocurre
ningún castigo porque él la quiere
perdonar un castigo sería que no la
perdones que no vuelvas con ella me
entiendes eso sería orgullo pero claro
como él quiere volver con ella pues Cuál
es el castigo que se le ocurre que la
gente la
critique sabes paga tu castigo es la
mala imagen en un momento no que la
gente sepa lo que me has hecho y te y y
y que la gente te tenga que que da otra
segunda oportunidad no que yo te dé la
bendición de queo de Que vuelvo contigo
que soy rico que soy famoso No yo soy el
famoso entonces luego lo del tema de
Dallas es
como imagínate ya en ese punto vale
imagínate Bueno pues te has equivocado
lo has hecho público la gente te está
todo el mundo está hablando del tema y
tal
vale Pero bueno si estás mal mal mal mal
o sea como mucho Vete a tu casa con tu
familia como mucho Vete a tu casa con tu
familia no no te te quedas te la traes a
andorra grabas una serie grabas un vídeo
siguiéndole La mentira a ella luego
grabas una serie con sobre Dallas pero
luego la eliminas y la vuelves a grabar
pero sin ella porque la primera la grabó
con ella y luego ya cuando no tiene
escapatoria Entonces el ego le hace la
culpa de ella solo eh la culpa de ella
solo se han mentido completamente tío si
te estábamos diciendo todo el mundo y te
estamos diciendo gente como yo porque yo
entiendo que él puede tener a lo mejor a
daras encasillado y Dalas esto y y nos
tenemos odio y el uno y el otro nos
tiramos [__] vale pero yo que intento
ser lo más justo posible o profesional o
llámalo como quiera tío Te traje Te
traje al tudor Te traje todas las
pruebas Te traje tres o cuatro vídeos de
exclusiva y lo que hizo fue meterse
conmigo y bloquearme
después de que ya quisiera yo que él
hubiera tratado el tema mío con el mismo
respeto vale No la guarrera que me hizo
a mí llamándome vij verde y un montón de
cosas insultándome
me
entiendes Él sabía perfectamente que
estaba mintiendo y que le estaba
siguiendo la mentira a la otra Pero ha
ido actuando según el ego sabes y ahora
coge y a la mínima que estás con una
chavala nueva la vas a volver a ha
Pública para
qué Por qué creo que está creo que está
haciendo vídeos con ella y todo porque
vi por Twitter algú alguna foto de los
dos juntos en el está de Ricky dije buf
está haciendo incluso la está haciendo
famosa ya la está haciendo como parte de
su
canal Y es que de verdad me parece
surrealista eh surrealista sobre todo
esto también lo quería decir e porque el
pibe es como que siempre tipo a mí me
tiró un Mazo de hate y esto Bueno me
tiró Mazo de hate por lo de se una
chavala con escote o que a veces pues me
pongo escote y no no creo que sea nada
negativo evidentemente Pero me tiraba
mucho por eso por decir No es que se
sexualiza es que no sé qué es que no sé
cuánto y el pib solo sale con chavalas
así eh que qué barbaridad tío es como
que me me criticas a todas las mujeres
por ser unas en Twitter por ser unas no
sé qué por enseñar por no sé qué Y luego
El pib sable con pibas que enseñan que
tienen Twitter que se dedic a las redes
y que según él que no sé tío también es
que no sé t de verdad podría decir
muchas cosas me voy a contener pabla
relájate que luego salimos en un vídeo
de Javier oliveiras y se nos Lía se nos
Lía No ya está no me vo voy a contener
no voy a decir nada
más
Ahora
vuelvo voy a jugar a una partidita el
Candy no no pero fuera coña eh o sea
ustedes lo del tema cameo os lo tomáis
como como a basile eh o sea ustedes lo
de lo del tema cameo lo tomáis como un
basile pero literal
literalmente literals imam no hay una
[__] noche que estemos Aquí hablando los
salseos y
salgamos no hay una [__]
noche o sea ya podemos estar viendo un
vídeo de princesita ya podemos ver a
Vegeta ya podemos ver lo que sea no hay
una [__] noche oficialmente soy
Stanley Oficialía
eh
Oficialía digo pero no no más gracioso
de todo es la bendita justicia poética
de todo el tema con esos dos pringaos Sí
la verdad literal imagina hacer una
serie de locas de tw para que luego la
loca sea tu ex me parto la literalmente
pero ch yo lo decías des el inicio yo yo
ya sabía que esto iba a pasar en plan A
ver no no me las quiero hacer de yo esto
ya lo sabía pero yo ya lo sabía O sea yo
yo se te va a subir el ego Javi a ver
pero no se trata del ego de verdad O sea
no se trata del ego es que no Autorizo a
Princesita a usar mi nombre Mi marca mi
apellido mi familia
y y mi cara porque podría ser
tranquilamente una perfecta violación de
mi
imagen
y quien dice una
violación dice
no no digo yo creo que cuando una
persona no está estable mentalmente y te
dedicas mucho a exponer tu vida va a
haber un momento que se destape sabes
que se va a destapar y yo eso ya lo veía
O sea no me sorprende es como que no me
sorprende sabes el p crítica siempre las
chavalas que son unas es que son unas
Busca famas Es que solo hacen que
enseñar y solo se dedican a redes Y es
que son unas locas de Twitter el pibe
sale con eh la chavalita que usa Twitter
eh se viste como le da la gana y hace
clavos con otros streamers y tal pues
ahí pues a por esa va sabes es como
bueno la hipotenusa la hipotenusa es una
pareja varias cosas muchas cosas muchas
cosas te hao una lista de lo que busco
es que son demasiadas cosas tirarme
media hora hablando y aún así no
encontraré un pib que concuerde conmigo
de izquierdas a qué me refiero con de
izquierdas paréntesis que sea feminista
que apoye el al colectivo lgtbi que
tenga opiniones forjadas es decir a mí
el típico chaval de Pues es que a mí no
me interesa la política o yo no tengo
opinión de esto o a mí me da igual no O
sea tienes que tener una opinión o sea
yo si te pregunto Oye has visto esta
noticia que ha salido de tal tienes que
opinar o sea yo no puedo estar con una
persona que diga pues me da igual
prefiero con
izquierdas tienes que ser de izquierda
vale si quieres conquistar a princesita
tienes que ser de
izquierda o sea no puedes ser guapo no
no perdón Perdón perdón perdón perdón
perdonad perdonadme perdonarme no no te
metas en política Javi este canal Es de
salseo no Javi No te metas en política
este canal Es de
salseo que socialmente apoya la
izquierda de izquierdas o liberal es
decir si eres liberal económicamente
Bueno se
puede
liberal si yo estoy mal no te vas con
tus colegas si yo estoy mal eh No luare
dime por favor
que a ver el click que me has mandado
luar de 14 minutos y
medio dime por favor que no son 6
minutos hablando de Ricky Ed y su novia
y el resto es para enterarnos
Sí el resto es la lista sin faltar el
respeto Ricky es un bulli se dedica a
insultar al arquetipo de chicas con las
que sale y a los que cree que les lleva
superioridad moral Pero cuando se le
voltea
llora Bueno un bully para mí no es eso
eh un bully para mí no es eso
exactamente Es algo más grave [__] le le
hacéis perder el sentido muchas veces a
las palabras
no
A ver vamos a verlo aquí rápidamente
esto no lo ha puesto lugares de relleno
vale detallista dominante primitivo y
posesivo primitivo y
posesivo inteligente querer tener hijos
líbido alto no masculinidad frágil
obediente saber el valor de una mujer
obediente Lore en internet o sea tiene
que tener Lore en internet
tiene que conocer o sea para qué quieres
que tenga Lore de
internet o sea no te no te no te llama
más la atención alguien que no esté
relacionado con el mismo mundo que
tú tiene que tener respeto a su madre Y
tratar bien a su familia buen trabajo
gustarle los niños y tienes que estar a
ver todas estas cosas no son
compatibles no os voy a decir cuáles Sí
y cuáles no pero hay aquí unas cuantas
de cosas que no son compatibles la una
con la otra ya cada uno
jugar buen trabajo y de izquierd no se
puede es broma es broma es broma es
broma es broma es broma es broma eh es
broma es broma aquí este canal Es de
izquierda de derecha de arriba y de
abajo todos tenéis cabida pero siempre
con
humor me gusta tocar los no no no no no